## Урок 1. ООП в JavaScript
Сделал задания из методички и из вебинара  
`Задания из методички:`   
`1. Улучшить базовый класс, добавив в него общий для всех метод remove(), который удаляет контейнер.`  
`2. Создать наследника класса Menu – новый класс должен уметь строить меню со вложенными пунктами, т.е с подменю. Подсказка: главный секрет в обходе объекта пунктов меню и проверке типов.`  
Выполнены в папке task1-2. Запускать task1-2.html.  
Метод remove() срабатывает по нажатию на кнопку Удалить.   
Создал наследника класса Menu - MenuVer2. Меню со вложенными пунктами выводится на экран.  
`3. Напишите программу, рассчитывающую стоимость и калорийность гамбургера. Используйте ООП подход (подсказка: нужен класс Гамбургер, константы, методы для выбора опций и расчета нужных величин).`  
Задание выполнено в папке task3.
Результат работы выводится в консоль.    
`Задание из вебинара (про кофеварку)`  
` - добавить зерна`   
` - проверку на пустую кофеварку`    
` - реализовать метод стоп для кофеварки`  
Задание выполнено в папке webinar.    
Запуск кофеварки по кнопке Старт, остановка по кнопке Стоп. Результат работы выводится в консоль.     
При добавлении кофейных зерен реализована проверка, чтобы количество было не меньше 10.  
Проверка при старте, чтобы количество воды и кофейных зерен было больше 0.  
Если кофеварка уже работает и нажать кнопку старт, то будет выдаваться предупреждение, что кофеварка уже работает.  
При нажатии кнопки Стоп реализована проверка, что кофеварка работает.   
