в HTML5 закрывать теги br и hr не требуется
в HTML5 атрибуты могут быть без значения

Фиксированной  ширины  —  задается  фиксированная  ширина  сайта  (в  настоящее  время  ширина обычно  составляет  1000  пикселей,  т.к.  разрешение  современных  мониторов  по  ширине  начинается  от 1024  пикселей).

Взаимодействие  компьютеров,  серверов,  маршрутизаторов,  коммутаторов  определяется протоколами.  Каждый  протокол  —  четкий  и  определенный  набор  правил  и  соглашений, предписывающий,  каким  образом  производится  обмен  и  обработка  информации
HTTP  (HyperText  Transfer  Protocol)  —  это  протокол  передачи  гипертекста.  Протокол  HTTP используется  при  пересылке  Web-страниц  с  одного  компьютера  на  другой.